Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Эсте эс эл финал
Гермосо амиго
Сайн байна уу
Эл финал
de nuestros онгоц detallados
de todo lo planeado
Эл финал
Ninguna seguridad ni sorpresa
Nunca volveré a mirar tus ojos
de nuevo
¿Пүүдес төсөөлж байна
юу вэ?
Үнэгүй чөлөөтэй
Desesperadamente en necesidad
de algo
Ла мано де un extraño
en una
tierra desesperada
Perdidos en un templo romano
despoblados de dolor
en el que todos los chicos
хүү ухаан муутай
Todos los chicos
están dementes
эсперандо пор ла ллювиа де верано
Си
Сайгон.
Мирда.
Сайгон дахь Todavía estoy.
А cada rato, me que me
voy a despertar nuevamente en la jungla гэж төсөөлж байна.
Cuando estuve en casa luego
de mi primer viaje, fue peor.
Деспертаба,
y no había nada allí.
Difícilmente le dije unas pocas palabras a mi esposa
hasta que acepté el divorcio.
Cuando estuve aquí,
hubiera querido estar allí.
Cuando estuve allí, en todo lo que podía
pensar era en volver de la jungla.
Ahora estoy aquí hace una semana aquí.
Esperando por una misión...
tranquilizándome...
Энэ нь надад маш хэцүү байх болно.
Чарли лос-арбустос багасаад л байна.
Cada vez que miraba alrededor,
las paredes se estrechaban un poco más.
Maldición, maldición, maldición, maldición, maldición
Si.
Вамос, бэбе, вамос ахора
а вивир ла вида, си
Maldición, maldición, maldición, maldición
Si.
Maldición, si, vamos, bebe
Maldición, bebe, maldición, maldición
Өө, өө, малдисион
Си, хазло, си, вамос
Энэ нь тийм ээ
Си
Си, си
си
Cada uno consigue lo que quiere.
Ёстой л...
y por mis pecados,
me dieron una-
La trajeron
como un servicio de cuarto.
Капитан Виллард уу?
Та нар минь ээ.
Fui elegido para una verdadera misión.
Y cuando todo terminó,
nunca más quise otra.
- ¿Qué quiere?
- ¿Esta usted bien, Капитан?
¿Устд que le parece?
- ¿Es usted el Capitán Willard, del 505º Batallón?
- Afirmativo.
- ¿Aerotransporte 173?
- Si.
- ¿Asignado a SOG?
- ¿Хөөе, амиго, puedes cerrar la puerta?
Tenemos ordenes de escoltarlo
hasta el campo de aviación.
- ¿Cuáles son los cargos?
- ¿Сайн уу?
- ¿Qué he hecho?
- Өвсний ачаа байхгүй, Капитан.
Tiene de Nha Trang al
Com-Sec-ийн сурвалжлагчийг захиалсан.
- Entiendo.
- ¿De acuerdo?
- ¿Nha Trang, para mi?
- Eso es correcto.
Вамос, Капитан. Todavía tiene
algunas horas para llegar limpio.
- No me estoy sintiendo demasiado bien.
- ¿Капитан?
Дэйв, вен й даме уна мано.
Тенемос ун муэрто.
Вамос, Капитан.
Томемос уна дуча.
- Далайн бурро байхгүй.
- Агаррало биен
Вамос а дарле уна дуча, Капитан.
Ахи вамос.
Капитан.
Estaba yendo al peor lugar
del mundo...
y todavía no lo sabía.
Semanas atrás y centenares
de millas río arriba...
estas desnudo a través de la guerra
como el cable de un circuito principal...
enchufado directamente en Kurtz.
Хамгаалахын тулд ямар ч асуудал гарахгүй...
de la memoria del Coronel
Walter E. Kurtz...
más volver
a Saigon si era un randome.
Ямар ч өвс хэлбэр de contar su historia
sin contar la mía propia.
Si su historia
es una verdadera confesión...
- Капитан Виллард илтгэлдээ, Сеньор.
- entonces también es la mía.
- Капитан. Биен. Венга адентро.
- Грасиас, Сеньор.
- Póngase comodo.
- Ерөнхий.
¿Quiere un cigarro?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, эрхэм ээ.
- ¿Había visto antes a este hombre?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- ¿Se conoce con el General o conmigo?
Хувийн зүйл байхгүй.
- ¿Usted ha trabajado mucho por su cuenta?
- Си, эрхэм ээ.
Com-Sec-ийн тусгай мэдээллийн тусгай...
Contrainteligencia
con Com-Sec, II´´´´´ корпус.
Эрхэм дарга аа.
¿Тагнуулын төв газрын LL´´´´´ Корпод ямар ч trabajó para
la байхгүй гэж үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿No asesinó
a un recaudador de impuestos del gobierno...
en la provincia de Quang Tri,
Junio 18, 1968?
Капитан уу?
Ноён, soy ajeno a
dicha actividad u operación...
o no estoy dispuesto a
discutir dicha operación...
si es que,
de hecho existió, Сеньор.
Podríamos tener un
almuerzo mientras conversamos.
Capitan, Espero que traiga
un buen apetito.
Advierto que tiene
mal la mano. ¿Эста Устед Геридо¿
Tuve un pequeño faile pescando
en R y R, Señor.
- Pescando en R y R
- Си, Сеньор.
¿Pero se siente bien?
¿Está listo para sus deberes?
Си, генерал.
Bueno, veamos que tenemos acá,
үхрийн шарсан мах, та ердийн зүйл байхгүй.
Пруэбело, Жерри, бас.
Para ganar un poco de tiempo,
deberíamos pasarlo en ambos sentidos.
Capitan, no se que le parece
a usted ese camarón...
гэхдээ энэ нь...
usted nunca tendrá que probar
su coraje de otra manera.
¿Por qué no
tomo apenas un pedazo?
Капитан, Коронел Уолтер Э.Курц уу?
Си, Сеньор,
хэ oído el nombre.
Өө, Есүс! Албан ёсны de operaciones,
5ta fuerza ospecial.
¿Лук, подриас понер esa cinta
para el Capitan, сайн уу?
- Сайхан аа, эрхэм ээ. Дискулпе, эрхэм ээ...
- Escuche atentamente, Капитан.
10-р сарын 9, 0430 цаг,
сектор Петр, Виктор, Хаан.
Fue monitoreado
fuera de Камбож.
Ха sido verificado como la
voz del Cor. Курц.
Вигилаба ун каракол...
arrastrarse por la orilla
de una navaja.
Ese es mi sueño.
Эса эс ми песадилла.
Аррастрандоз, тэнцвэргүй байдал...
por la orilla...
de una navaja...
y sobreviviendo.
Дамжуулах 11, recibida
'68, Diciembre 30, 0500 цаг.
Сектор хаан, Зулу, Хаан.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Debemos incinerarlos.
Cerdo tras cerdo.
Vaca tras vaca.
Aldea tras aldea.
Ejército tras ejército.
Y me llaman asesino.
¿А qué lama usted cuando
los asesinos acusan a los asesinos гэж үү?
Миентэн. Mienten,
y debemos ser misericordiosos...
por esos quien mienten.
Тэнэгүүд.
Лос Одио.
Тийм ээ.
Уолт Курцын эрин үе бол албан тушаалын хариуцлагатай...
que este país ha producido.
Era brillante.
Era sobresaliente en todo sentido.
Y era un buen hombre, también,
muy humanitario.
Una persona ingeniosa ба хошин шог.
Se unió a las fuerzas especiales.
Чи luego sus...
санаа, арга барил...
se volvieron...
согог.
Дефектуоз.
Камбожийн ахора ха крузад...
ejército montado que
honra...
Lo tratan como a un Dios...
y siguen cada orden,
por más ridícula.
Bueno, contarle-ийн тэнцвэрт мэдээлэл.
Эль Кор. Kurtz estuvo cerca
de ser arrestado por asesinato.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Курц вьетнам дахь тагнуулын төлөөлөгчдийг ejecución de
algunos ordenado había ordenado...
hombres creídos
de ser doble agentes.
Асуудалтай холбоотой асуудал гарч ирж байна.
Буэно, вера, Виллард...
en esta guerra, las cosas se
tornan confusas.
Poder, ideales,
la vieja moralidad...
y la necesidad
de práctica militar.
Гэсэн хэдий ч бүх зүйл эх оронч...
debe ser una tentación..
сэр Диос.
Porque hay un зөрчилдөөнтэй cada corazón humano...
entre lo racional
y lo irracional...
entre el bien y el mal...
y lo bueno no siempre
triunfa.
А veces...
el lado oscuro...
Supera lo que Lincoln llamó
los mejores ángeles de nuestra naturaleza.
Cada persona tiene
un punto de quiebre.
Usted y yo lo tenemos.
Уолт Курц алканзо эль суёо.
Y obviamente,
se volvió loco.
Сайн уу, эрхэм ээ. Бастанте, Сеньор.
Evidentemente loco.
Su misión es proceder al Río
Nung en un barco patrulla de la armada...
y recoger al Cor. Kurtz camino
a Nu Mung Ba...
sígalo, aprenda lo
que pueda en el camino.
Cuando encuentre al Coronel,
infíltrese en su equipo por
cualquier medio posible y termine
la orden del Coronel.
Коронелийн терминал уу?
Модераторын үйл ажиллагааны бүх боломжууд...
totalmente más allá
de cualquier дамжуулалт...
хүн хүлээж авлаа...
y está todavía en el campo,
comandando tropas.
Termine con el
perjuicio extremo.
Капитан аа, entenderá
que esta misión...
байхгүй бол байхгүй.
Хамгийн сайн хүн үү?
Hubieron seis que
supieron, con seguridad...
estar los suficiente cerca para
sentir la última respiración en mi cara.
Америкт ч гэсэн...
албан ёсны бус эрин үе.
Eso no se suponía que sería
una diferencia para mi...
Гэсэн хэдий ч.
Мирда. Estar cargando un hombre
con asesinatos en este lugar...
era como repartir apresuradamente
los boletos en la Indy 500.
Tome la misión.
¿Qué demonios podía hacer?
Гэхдээ ямар ч sabía
que haría cuando lo encontrase realmente.
- ¿Verificaste el tanque?
- Si.
Estaba siendo transportado por
la costa abajo en un barco PBR...
un tipo de barco plastico-
bastante común en los ríos.
Эллос дижерон que era una buena
forma de moverse y recoger information...
sin llamar mucho
la atención, y eso estaba bien.
Yo necesitaba el aire y el tiempo.
El único problema era
que no iba a estar solo.
Буэнос Диас, Капитан.
La tripulación eran, en su mayoría,
niños...
roqueros y con un
pie en sus tumbas.
- ¿Qué edad tienes?
- Diecisiete.
El maquinista... quien era
llamado Jefe... эрин де Нуева Орлеанс.
Эстаба демасиадо Вьетнамыг байлдан дагуулав.
Нуэва Орлеанс руу орох магадлалтай.
Lance, en los cincuentas...
fue un famoso surfer
de las playas del Sur de L.A.
Al Mirarlo, no podrías creer
que alguna vez disparó un arma en su vida.
Цэвэр... Ноён Цэвэр... eras
de algún agujero de mierda del Sur del Bronx...
y creo que la luz
y el espacio de Vietnam...
pusieron el zap en su cabeza.
Луего Эстаба Филлипс, Эл Жефе.
Podría haber sido mi misión, pero
él era el maldito jefe del barco.
Hay dos puntos
en donde podemos encontrar suficiente...
Рио Нунг руу орох.
Ambos son calurosos.
Le pertenecen a Charlie.
Ямар ч өвс que preocuparse por eso.
Фумо байхгүй.
Тэр хэзээ ч үгүй ​​algunas
pocas operaciones aquí.
Seis meses atrás...
Llevé a un hombre que iba
pasando el puente a Do Lung.
Era del ejército тогтмол, también.
Тэр oído que se disparó
en la cabeza.
Аль зарчим нь намайг хамгийн ашигтайгаар шийднэ.
Ямар ч podía creer que
querían a este hombre muerto.
Tercera generación de West Point,
líder de su clase.
Солонгос, fuerza aérea,
alrededor de mil condecoraciones.
гэх мэт.
Тэр oído su voz en una cinta,
y realmente me enganchó...
pero no pude conectar esa
voz con este hombre.
Como decían,
tuvo una carrera impressionante.
Tal vez más que impresionante.
Es decir, perfecta.
Корпорацын үндсэн зарчмуудыг баримтална уу...
ерөнхий, jefe de personal,
cualquier cosa.
1964 онд Вьетнамын Консултад...
y las cosas empezaron a cambiar.
Su reporte para
la junta de jefes de personal...
y for Lyndon Johnson fue restringido.
Pareciera que a ellos no les importaba
lo que el tenia para contarles.
Durante los siguientes meses,
hizo tres pedidos para ser transferido...
al entrenamiento de la fuerza aérea, Форт Беннинг,
Гүрж, y fue finalmente aceptado.
Fuerza aérea?
Тениа 38 жил.
¿Тэр чөтгөрүүд ямар байх вэ?
1966 он, se une a las fuerzas especiales...
Вьетнам руу буцав.
Хөөе, тийм үү?
- Луз де Арко.
- ¿Qué pasa?
- Ataques de B-52.
- ¿Si?
- ¿Qué fue eso?
- Луз де Арко.
Одио эсо. Cada vez que oigo eso,
algo аймшигтай паса.
Чарли нунка
в ni oye, hombre.
Allí están.
Ла conmoción chupará el aire
fuera de tus condenados pulmones.
Аймшигтай үйл явдал боллоо.
Хумо. Фуэго секунд.
Хадлан мах. Монтонес де гритос.
Вамос а Мирар, Жефе.
Era la Air-Cav.
La primera de nueve...
Хүү Эллос.
Nuestros escoltas en
la boca del Río Nung.
Гэхдээ 30 километрийн зайд явах боломжтой.
Bien, móviles aéreos.
Esos chicos apenas podrían permanecer allí.
Хөөе, чико, вамос.
Бажа. Вамос.
El primero de los nueve era de
una vieja división de la caballería
que había cambiado sus caballos
por helicópteros
y se fue a llorar alrededor de
Vietnam en busca de mierda.
Le dieron a Charlie
algunas sorpresas cuando estuvieron aquí.
Lo que ellos fregaban arriba ahora no
había pasado una hora atrás.
Mantengase caminando.
Somos hechos para televisión.
No mires a la cámara.
Sólo espera... Sigue. Вамос.
Esto es para televisión.
No mires a la cámara.
Pretende como si estuvieras peleando,
como si estuvieras peleando.
No mires a la cámara.
Es para televisión.
Solo camina. Сиге Каминандо.
Сиге Каминандо. No mires a la cámara.
Sigue. Үргэлжлүүлээрэй
Биен, вамос. Камина.
Зүгээр дээ. Si
Allí. Allí.
¿CO-г эндээс авах уу?
Эста Алла Бажандо, Коронел.
Эл CO está en ese helicóptero.
Teniente, bombardee esta línea de árboles
100 ярдасын зайд.
- Denme espacio para respirar.
- Си, Сенор.
Cartas del cuerpo.
- ¿Señor?
- Traiga mis cartas del cuerpo.
Сайн уу, эрхэм ээ.
Soy el cuarto comandante del tanque.
Tengo cinco tanques descompuestos.
Estamos bien con los tanques.
Está todo bien, Capitán.
Капитан Виллард.
Llevo papeles importantes de la
Com-Sec de inteligencia, del cuerpo II.
Entiendo que Nha Trang
lo ha мэдээлэл...
de los requerimientos de mi misión.
¿Qué misión?
Үгүй ээ, тэр Нха Трангийн зааварчилгааг өгөхгүй.
Эрхэм ээ, та нар Нунгийн эсколтарносыг хүлээн ав.
- Veremos que se puede hacer.
- Коронел.
Capitán.
Bien, veamos que tenemos.
Veamos que tenemos.
Dos de espadas, tres de espadas,
cuatro de diamantes...
seis de bastos, ocho de espada.
No da mérito ser una sota
en el manojo entero.
Cuatro de diamantes.
- ¿Хөөе, Капитан, que es eso?
- Картас де ла муэрте.
- ¿Qué?
- Cartas de la muerte.
- ¿De la muerte?
- Dejemos que Charlie sepa quien hizo esto.
- Alégrate, hijo.
- No te lastimaremos ni dañaremos.
- Fuego en el agujero.
Esta área está
controlada...
por el Vietcong
y el norte de Vietnam.
Жим.
Aquí estamos para ayudarte.
- Extendemos la bienvenida...
- Вамос.
- para quienes quieran volver...
- ¿Están todo adentro?
Вьетнамын los armamentos del
gobierno del Sur de.
Нэвтрэх. Апюрат.
Муэвтэ.
Эста área
esta controlada...
por el Vietcong
y el Norte de Vietnam.
Хөөе! ¿Qué es esto?
¿Qué esto?
Эсте hombre
esta muy mal herido, Сеньор.
Lo único que le que sostiene
sus intestinos, Señor, es esa tapa de olla.
Чи? ¿Тэгэх үү?
Este soldado es un sucio VC. Эл quiere
agua. Puede tomar agua mugrienta
Sal de aquí.
Dame esa cantimplora.
- El es VC.
- Cualquier hombre es suficientemente valiente para...
Sal de aquí.
Te voy a patear tu maldito culo.
Mató a un montón de gente nuestra.
Cualquier hombre es suficientemente valiente
para luchar consus intestinos...
Atándolo de la correa
puede tomar de mi cantimplora.
Хөөе, Коронел, далайн эрэгчин Лэнс Жонсон.
-Донде? Aqui? ¿Está seguro?
- Aquí abajo.
Чи? Aqui.
Репито. Tenemos un recuento de cuerpos.
Тенемос...
Маринеро байна уу?
- Compañero de armas tercera clase Johnson.
- Compañero de armas tercera clase...
- ¿Лэнс Жонсон, серферчин үү?
Es un honor conocerlo. He
admirado por años su olfato para los caballos.
Намайг густа су corte también. Creo
que tiene el mejor corte de por aquí.
- Грациас, Сеньор.
- Puede cortar la porquería del Senor.
Шар буурцаг Билл Килгор.
Soy un pie tonto.
- ¿Este chico está contigo?
- Si.
Quiero que conozcan a una Gente.
- Эл Майк де Сан Диего.
- Жонни де Малибу. Дурос серфингчид.
- Жон, Хола.
Ninguno de nosotros
es de cerca de su clase.
Гэм буруутай.
Hacemos mucho surf por aquí.
Me gusta terminar las operaciones pronto.
Volar a Yung Tau
para la noche.
¿Ha estado andando desde que llego?
Үгүй. Үгүй тэр surfeado
desde que llegué.
Кристо, нуэстро Сеньор...
de quien
todas las cosas vienen...
por el en la unidad
del Espíritu Santo.
Энэ бол Падре Тодоподеросогийн хүү.
Traigamos
nuestras inquietues al Padre...
en las palabras que nuestro Salvador nos dio.
Padre nuestro, que obrasen el cielo
santificado sea tu nombre.
Trae a nosotros tu reino.
Danos el pan nuestro
de cada día...
y perdona nuestros pecados...
como nosotros perdonamos
a quienes pecan contra nosotros.
No nos lleves a la tentación,
pero rescátanos del mal.
Kilgore había tenido
un día bastante bueno.
Ellos cortaron los
huesos y la cerveza...
y transformaron a LZ
en una fiesta de playa.
Учир нь más que intentaron
hacerlo parecerse a casa...
más hicieron
que todo se pierda.
Haz mi carne rara...
rara pero no fría.
Биен, энэ эрин үеийн албан ёсны албан ёсны эрх биш, supongo.
Amaba a sus muchachos,
y te sentías cómodo con el.
Era uno de esos tipos que
tenía esa luz alrededor de el.
Энгийн sabía que
no saldría lastimado de aquí.
¿Qué pasó con su misión?
¿Nha Trang olvidó todo sobre usted?
Фуэрза бүс.
Эрхэм ээ, та нар ч гэсэн.
- Si.
- Aquí y aquí.
Es una aldea bastante анча, pero esos
son los únicos lugares. Эстой сегуро.
Esa aldea que señalan es
una especie de peludo.
- ¿Qué quiere decir con peludo, эрхэм ээ?
- Es un peludo.
Tiene cierta artillería pesada.
Perdí algunas barcos de reconocimiento
allí.
¿Cuál es el nombre de
esa maldita aldea? Вин Дрин...
- Доп.
- ¿Доп эсвэл Лоп?
Malditos nombres
todos suenan igual.
Майк, Вин Дрин Доп уу?
Үнэхээр гайхалтай.
- ¿Pico?
- De alrededor de seis бялуу.
Sobresaliente. Tiene largos
resbaladeros tanto a la derecha como a la izquierda...
con una concavidad
que es increíable.
Es justamente una ciudad entubada.
¿Por qué no me contaste eso
antes? Un buen pico.
No hay ningún buen pico
en todo este país de mierda.
Es todo maldita playas de descanso.
McDonald-д дуртай.
Lanzaron el infierno sobre nosotros.
Эс эль лугар де Чарли.
Эрхэм дарга, podemos entrar
mañana al amanecer.
Siempre hay una fuerte
brisa en las mañanas.
Tal vez no podamos
llegar en bote allí.
El giro en la boca del
río podría ser poco profundo.
Pondremos su barco como un
bebé justo adonde usted desee.
Este el primero de nueve,
Air-Cav, hijo.
Aéreo móvil. Puedo tomar ese punto
y mantenerlo tanto como quiero.
Капитан, Жовен Капитаныг илүү сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
Maldición, un pico de seis pies.
Tome un arma y
vuelva a la división-
Лэнс, ve con Mike y dejale
sacar una tabla.
Trae mi Yater Spoon, 86´´´...
- Үгүй ээ, Сэньор...
- ¿Qué le ocurre, soldado?
Esta demasiado peludo allí.
Es el punto de Charlie.
Чарли серфинг хийхгүй.
Хөөе, Есүс, цэвэрхэн, ямар ч санаа зоволтгүй. Мира.
Хөөе, hombre.
Están subiendo al bote.
- ¿Cómo te sientes, Жимми?
Биен, хижо, дежала коррер.
Вамос.
Nunca me acostumbro a usar una tabla
liviana. Намайг дуурайж байна.
- Suelo usar una tabla pesada.
- Lo se, es una dificultad.
- ¿Prefieres una tabla liviana o pesada?
- Pesada.
- ¿Де верас?
- Си.
Creía que a todos los jovenes
les gustaban las tablas livianas.
- No puedes manejar la nariz.
- Big Duke Six.
Este es el Eagle Thrust Seven.
Lo tenemos marcados.
Duke Six a Eagle Thrust.
Diríjase al punto dos-siete-cero.
Asuma posición de ataque.
Эстамос болон camino.
Хөөе, Лэнс, ирэмос por lo
bajo fuera del sol creciente.
Una milla afuera,
pondremos la música.
- ¿Хөгжим үү?
Espanta hasta el infierno.
Mis muchachos lo aman.
Хөөе, ван а понер хөгжим.
¿Cómo es que todos ustedes
se sientan en el casco?
Así no tendremos nuestras
pelotas quemadas.
Big Duke Six a Eagle Thrust.
Ponga la operación-psico-guerra.
Хазло сонар. Эс де Ромео Фокс Трот. Дебемос байлар уу?
Сайн уу, эрхэм ээ.
- Вамос.
- Биен. Фуэго.
Tenemos a un par...
en esos árboles.
Эстамос disparando a los agujeros.
За, Чарли.
Esto debería hacer
arder todo.
Tenemos alguna gente
por acá.
- ¿Qué pasa allí?
- Tenemos una automática. Тирен бол матар.
- Тирен а матар.
- Marqué un arma grande por abajo.
Vamos a bajar y
verificarlo.
Биен, esto esto es Fox Trot.
Тийм ээ.
Эвдрэл, тэнцвэртэй байна. Sobresaliente.
Consíganle una caja de cervezas por eso.
Seis-cuatro-uno-cero,
estamos sobre la aldea ahora mismo.
Veo a un vehículo.
Lo voy a verficar.
Биен Хоу, Хокс.
Quiero algún veinte-Mike-Mike-Vulcan
Justo adelante de esos árboles.
Agite la mierda hacia afuera.
Tengo un vehículo sobre el puente,
Con un arma calibre 50 a bordo.
Se está moviendo a través de el
para recargar el arma.
Big Duke Six, despeje el área,
Voy a bajar.
¿Nunca se rinde esa gente?
Буен тиро, Билл.
- Миерда.
- Биен, биен.
- Es apenas un estallido.
- Es una bengala. Salgan todos de aquí.
Apaguen esa mierda.
Sáquenla de aquí.
Сакенла. Es sólo una bengala.
Esta bien.
- ¿Эстан тодос биен? ¿Лэнс?
- Эстой биен.
Абажо.
No voy a ir.
No voy a ir. Ямар ч voy a ir.
Tenemos secundarios
allá abajo.
Мантенганы байрлал.
Duke Six, hay
heridos aquí abajo.
- Traigan una camilla.
- Están bien.
- Сайн байна, Диос. Аюдамэ.
- Дэнлэ морфина.
Ми Диос. Өө.
- Siete-cuatro-dos.
- ¿Dónde está esa camilla?
15 минутын дотор эмнэлэгт очно уу.
Quiero mi hombre afuera.
Alguien permanezca aquí
con Big Duke.
Эсте эс диез-диез. Vamos a entar,
tírenla y sallgan.
Элла Тиене уна Гранада.
Todo va a volar.
- Тиро дель гатилло...
- Малдитос салважес.
- Consigue una vacuna.
- Санто Кристо, ella es una loca.
Voy por
esa puta borracha.
Сайн байна уу, Жонни. Haz
rodar eso justo sobre su culo.
Tendríamos que tomar aire
en esos árboles.
Hay un calor endemoniado
con el enemigo abajo.
Estoy tomando el fuego.
Estoy tomando los golpes encima.
Tres en punto.
Estoy dibujando un fuego pesado.
Эстой геридо. Тавдугаар сар. Mayday.
Voy a enrar.
Mi luz de cola esta afuera.
Tengo el control.
- ¿En qué piensas?
- Хөөх. Esto es realmente excitante, hombre.
- Үгүй. Үгүй. Лас олас. Лас олас.
- Өө, биен.
Мира эсо.
Ромпен де амбос ладос. Мира.
Мира. Buenas olas de seis бялуу.
Вен аки, Ланс.
Оролцогч.
Este LZ está todavía caliente, Сеньор.
Хичээлийн шалгалтын талаар surfear
etra parte.
Хотын дарга аа?
Usted es de la maldita Nueva Жерси.
Венга aquí. Венга aquí.
- Камбисе.
Quisiera ver cuan buena
esa cosa. Камбис.
Todavía esta bastante pelotudo
allá afuera.
- ¿Quiere hacer surf, soldado?
- Си, эрхэм ээ.
Muy bien, hijo,
porque usted surfea o pelea.
Эста Кларо? Vaya.
Lo cubriré.
Y traiga una tabla para Lance.
No podremos hacer una mierda
hasta que el barco llegue hasta aquí.
Ланс, te apuesto que no puede
esperar a salir de allí.
- ¿Qué?
- ¿Ves como rompen de ambos lados?
Un hombre puede romper a la derecha, a la izquierda
simultáneamente. ❓Тийм байна уу?
Deberíamos esperar
a que suba la marea.
- Вен aquí. Мира.
- Оролцогч.
La marea no vendrá por seis horas.
¿Quieres esperar aquí
seis horas?
Жефе. Жефе.
За, андуудаа, дэжен де эскондерсе.
Вамос. Вамос.
- Cabezas de pito, quítense.
- Maldición.
¿R y R-д ямар ч crees que es un
poco riesgoso байна уу?
Si yo digo que es seguro surfear en esta
playa, es seguro surfear en esta playa.
Ямар ч estoy asustado
de surfear en este lugar.
Voy a surfear en este maldito lugar.
Deme esa R-T, soldado.
Тагтаа Дөрөв, este es Big Duke Six.
Малдито тэнгис.
Quiero esa línea de árboles bombardadaada.
Big Duke Six, entendido.
Dove Uno-Tres, en espera.
Sóplelos hasta la edad de piedra, hijo.
- Афуера.
- Үгүй ээ, регресса, үгүй.
Déjeme hacerme cargo de esto.
Saque esto de aquí.
- Disculpe.
- Venga aquí ahora. Эста биен.
- Пердон.
- Жимми.
Hawk Uno-Dos, Dove Uno-Tres.
Necesitan napalm en la línea de
árboles. ¿Puede ponerla allí abajo?
Зөв, Uno-Tres. Ло estamos
arreglando. ¿Cuál es el Blanco?
Estamos tratando de suprimir algún
mortero de la línea de fuego.
- Эндидо. Aquí vamos.
- Биен. Denle con todo lo que tengan.
Traiga todos sus barcos.
Llévelo a mi helicóptero.
Llévenlo a un эмнэлэг.
Үгүй, үгүй, үгүй,
tiene que ir con el.
Вамос. Ваян. Ваян.
Салган дэ aquí.
Díganle a mis muchachos que quiero mi tabla.
Big Duke Six,
este es Dove Uno-Tres.
Tiene alrededor
de 30 segundos para bombardear la base.
Saque a su gente.
Esta va a ser una grande.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Tendremos este lugar limpio
en un instante, hijo. Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Deme esa remera.
Es de la Air-Cav,
un regalo mío y de los muchachos.
Quiero ver como hace su trabajo
allá afuera.
Хуэлэ эсо?
- ¿Huele eso?
- ¿Qué?
Напалм, сайн байна уу. Nada en el mundo
huele como eso.
Вамос. Муэванло.
Муэванло. Муэванло.
Amo el olor del napalm
por las mañanas.
Энэ нь 12 цагийн турш үргэлжилдэг.
Cuando todo termino,
subí allá arriba.
Ямар ч encontramos a ninguno de ellos,
ni un apestoso cuerpo.
Pero el olor...
Ese olor a gasolina.
Өнөөдөр ла колина олиа...
Викториа.
Algún día esta guerra terminará
- Ланс. El viento.
- ¿Тийм үү?
- El viento.
- ¿Qué?
Esta soplando en la costa.
Va a hacer volar este lugar.
- Lo va a arruinar todo.
- No es bueno. Va a volar todo.
Es el maldito napalm.
Eso es lo que hace.
Харагтун. Realmente lo siento, Коронел.
El chico tiene una reputación-
No puede pretender
que surfee en esas olas.
- Entiendo.
- Soy un artista, Bill.
- Ямар ч pude surfear esa cosa.
- Discúlpeme. Ямар ч fue mi culpa.
Las olas están afectadas
por el napalm.
Ямар ч эргэлзээгүй ...
Fueron las bombas quienes causaron
un remolino en el viento.
Acepto susculpas.
Гэхдээ 20 минутын дотор...
- En otra ocasión, Bill.
- Ганцаараа 20 минут.
- Soy un artista.
- Siga caminando.
За, denle una chance, muchachos.
Uno vaya a la izquierda y uno a la derecha.
Мира, Лэнс.
- ¿Ашигласан surfea?
- Си.
- ¿Podría despedirse del Coronel?
- Үгүй.
- ¿Эста сегуро?
- Си.
- Salga de acá.
- Es el napalm.
Ганцаараа 20 минут.
Малдисион. Каражо.
Lo estuvieron buscando.
- No se vaya sin mi.
- ¿Adónde carajo va?
Aqui.
Оролцогч.
Эса эс ла табла дель Коронел.
Хөөе, дежа эсо.
Эс миа.
Maldita fuerza aérea.
- Ланс.
- Жефе, энсиендела, hombre.
Вамос. Субамос.
- ¿Quieres fumar?
- Hazlo, hombre. Энсиендела.
Algún día esta guerra va a terminar.
Eso sería bueno
con los muchachos en el barco.
Ямар ч están buscando nada más
que un camino a casa.
- Капитан уу?
y sabía que no existiría
nunca más..
Тиемпо де Буда. Aqui.
Muy bien, genial,
hijos de puta. Си.
Si así es como Kilgore
luchó en la guerra...
Өмнө нь Курцын эсрэг тэмцэж эхлэх хэрэгтэй.
Эрин үеийн apenas
locura y asesinato.
Había suficiente de eso
en los alrededores.
Quiero decir, el nunca
hería por un gatito.
Ашиггүй. Estoy caminando por
la jungla juntando mangos.
Би Ракель Уэлчтэй хамт байсан.
Le hago un rico
pudin de crema de mango.
Эстамос лленос де эсо...
Ella busca mango también.
Элла es como un limbo sobre mi.
- Estamos desnudos en el medio de la jungla.
- Хөөе, Жефе.
- ¿Si?
- Allá viene el Coronel de nuevo.
No sabes cuan difícil es
encontrar la tabla que quieres.
Үгүй л дээ.
Үгүй te lastimaré
ni dañaré.
Solo devuélveme
mi tabla, Lance.
Эра уна буена табла,
y me gustaba.
Sabes que difícil es
encontrar la tabla que quieres.
- Es un condenado hijo de puta.
- No voy a herirte ni dañarte.
No voy a herirte ni dañarte.
Solo devuélveme
la tabla, Lance.
Эра уна буена табла,
y me gusta.
Sabes que difícil es
encontrar la tabla que quieres.
- No voy a herirte ni dañarte.
- Жисус Кристо.
Ese tipo es demasiada
mierda, hombre
¿Танихгүй юу?
Ямар ч creo que nos hubiera disparado
en la playa...
pero nos hubiera disparado
si me hubiera vito usando su tabla.
Вамос бол хакер серфинг. Ahora.
Que todos aprendan como se hace.
Saquemos mi tabla
de la torre.
Чупа пижа.
¿Cómo voy a dispararle
la próxima vez que venga?
Хөөе, Жефэ, ха espacio
allá atrás para la tabla.
Ланстай хамт байна.
Би өмнө нь нисдэг тэрэг юм.
Probablemente los ha tenido durante todo
el río con esa grabación.
Tendremos que esperar aquí
hasta que oscurezca, Jefe
Ямар ч санаа зовохгүй байна, Ланс.
Үгүй ээ.
¿Qué le hace decir eso?
¿Usted piensa que el Coronel
quiere a todos rio arriba...
para saber que robamos su tabla?
Yo no la robé.
- ¿Капитан?
- ¿Хмм?
¿Cuan lejos estamos
de este río?
Нууцлаг, Жефэ.
Эстамос yendo bien lejos.
¿Эстар пелудо мөн үү?
Үгүй ээ, чико.
Си, магадгүй,
¿Le gusta eso, Capitán,
cuando es caluroso, peludo?
Каражо.
Tal vez tenga
una şans de saber...
que pasa en alguna
fábrica нь Охайо дахь.
Хөөе, Жефэ, агарар эсос манго уу, за юу?
- Lleva a alguien contigo.
- Si, llevaré...
Yo iré con el.
Жефе?
- ¿Си, эрхэм ээ?
- ¿Cómo es que lo llaman así?
- ¿Cómo me llaman, senor?
- Жефе.
- ¿Porque le gustan los mangos y todo eso?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ, soy un auténtico Jefe.
- Soy un salsero.
- ¿Салсеро?
Си, Сеньор.
Вера, венго десде Нуева Орлеанс.
Fui criado para ser salsero,
un gran salsero.
- ¿Qué es un salsero?
- Cuando te especializas en salsas.
Debe de haber un mango
por acá.
Entonces, se suponía
que iría a Paris...
Escoffier-ийн эскуэла.
Pero tuve ordenes
por mi físico.
Чөтгөрүүд, би марина биш.
Oí que tenía mejor comida.
Escuela de cocina... eso hice.
- ¿Si, cómo es eso?
- No quiere oír sobre eso.
Nos alinearon enfrente
de cien yardas de carne de primera.
Todos nosotros, alineados
mirando eso.
Carne magnífica. Реалменте.
Ла сигуиенте cosa que hicieron, arrojaron
la carne en esas grandes ollas...
өнөөдөр... hirviéndola.
Miré adentro, hombre.
Se estaba poniendo gris.
Ямар ч podía creer
lo que estaba pasando.
Бүх радио дуурийн дуурьчдыг аврахыг хүсч байна, гэхдээ би...
Тийм үү?
Чарли?
Es un tigre.
Hijo de puta.
Es un tigre, hombre. Es un tigre.
Posición de batalla.
Lance, ve al frente.
- Ve a las 60.
- Entendido.
- Санта Мирда. Un maldito tigre.
- Жефе, венга.
- Капитан, венга.
- Салтемос и вамос.
Вамос.
Usted tenía razón.
Nunca se debe abandonar el barco.
- Traigan la 60 al frente-
- ¿Por qué nunca se debe abandonar el barco?
Debería recordarlo.
Nunca se debe abandonar el barco.
- ¿Куантосын хүү?
- Un maldito tigre.
- ¿Qué?
- ¿Un tigre?
Си. Ло тениа. Tenía
al maldito tigre de mierda, hombre.
Маш сайн...
porque lo tengo afuera.
Усан үзмийн мод байхгүй.
No necesito esta mierda.
No la quiero.
Ямар ч salí del maldito
octavo grado para esta clase de mierda.
Todo lo que quería
era una maldita cocina.
Solo quería aprender a cocinar, hombre.
- Tienes razón.
- ¿Qué paso, hermano?
Tienes razón.
Vas a estar bien.
¿Эстар биэн үү?
Nunca debes abandonar
el maldito barco.
Хола, бар. Чау, бар.
Адиос.
Nunca debes abandonar el barco.
Үнэмлэхүй, зөв ...
a menos que conozcas
todo el camino.
Курц эл барког орхисон.
Maldito програмыг бүрэн гүйцэд хэсэг.
¿Үгүй юу?
¿Qué fue lo que vio en
ese primer viaje?
Treinta y ocho malditos años antes.
Si te unías
a los boinas verdes...
ямар ч había manera de
obtener algo por encima del Coronel.
Kurtz supo qu
se estaba rindiendo.
Mientras más leo
más empiezo a entender...
y más lo admiro.
Танилцаж байна аа, ямар ч холбоогүй...
y no podían
hablarle sobre eso.
Tuvo que probar tres veces,
y se reunió con un montón de mierda.
Pero cuando amenazó
con renunciar, se lo dieron.
El siguiente muchacho
en su clase tenía la mitad de su edad.
Debieron pensar que
que era de esos viejos distantes...
molestando en ese curso.
Yo lo hice cuando tenía 19 años.
Esa mierda estuvo cerca de arruinarme.
Un duro hijo de puta.
A el lo acabó.
Эл podría haber llegado a General...
pero el quería otra cosa para consigo mismo.
Керида Эва...
Хой realmente hubo una nueva.
Casi fuimos comidos
por un maldito tigre.
Гайхалтай байна уу?
Эстамос ллевандо нь гайхалтай,
эль Капитан Виллард, Рио Арриба...
pero todavía no nos
dijo adónde lo llevamos.
Вен, хайраа.
Puedes haberla
escuchado de Elwood.
1967 оны 10 сар.
En la asignación ospecial...
Провинсиа де Контум, II корпус.
Kurtz Arcángel
con fuerzas locales combinadas Operación Preparó la.
Валоро хотын захирагч éxito.
Recibió un
municación албан ёсны зөвшөөрөлгүй.
El lo pensó y así
lo hizo.
Хоёулаа.
Iban a clavar su culo
en el piso por eso.
Pero gracias a la prensa
pudo seguir...
en vez de eso lo
promovieron a Coronel.
Өө, hombre, la mierda
se junta rápido en Вьетнам.
Харамсалтай нь хэрэгтэй байна.
Esto es seguramente una mirada хачирхалтай нь el medio de esta mierda.
¿Нос эстаран эсперандо байна уу?
Maldíceme si lo supiera.
Хола. Хола.
Есүс...
Хөөх.
- Vuelve al camión.
- ¿Qué?
Tenemos que sacar
todas esas cosas.
Хау Фат. Жэфэ үү?
Apuesto a que podría anotar aquí.
Mira esas motos, Lance.
Ямаха, Сузуки. Си.
- Эса эс буена.
- Си, Сукияаки.
Si, hombre.
Es una buena.
- Por favor.
- Ese debe ser el tipo.
Зүгээр дээ.
Саргенто. Саргенто.
Tres tambores de gasolina,
PBR cinco...
Вамос, хонгор минь. Муэвтэ.
Хэмжээгүй. Una hora.
Eso es todo. Асууж байна уу?
- ¿Puedo tomar un poco de Panama Red?
- Si, te conseguiré tu Panama Red.
- ¿Саргенто?
- ¿Дестино?
Tengo ningún destino байхгүй.
No puedo hacer ni una maldita cosa
sin un destino.
- Саргенто? ¿Сарженто?
- Necesito un destino.
No puedo hacer nada
sin un destino.
Estos hombres están conmigo.
El destino es confidencial.
Llevo papales importantes
de la inteligencia Com-Sec.
За, эрхэм ээ. Хөөе, эскуча, ямар ч боломжгүй.
Ocho dolares por eso...
Хөөе.
Биен. Малдисион.
- Sólo dale un poco de combustible.
- Lo tienes.
- El perro empieza a ladrar.
- Хөөе, эскуче, Капитан.
Realmente lo siento por lo de anoche.
Es realmente malo por acá.
Sólo lleve a este hombre
y provéale un escritorio y lo tendrás.
¿Muchachos les gustarían algunos asientos...
asientos de prensa para el show?
Эл шоу de allá afuera.
- Conejitas, conejitas.
- ¿Conejitas de Playboy?
Aquí tienes.
¿Ямар уу?
Хөөе, эскуче, Капитан,
la casa invita.
Гэм буруутай, тийм үү?
¿Cómo les está yendo?
Тийм үү?
Quería saludarlos
a todos desde aquí...
a todos quienes
trabajan...
tan jodidamente fuerte
en la Operación Fuerza Bruta.
Hola, a todos los
paracaidistas de allá.
Y a los infantes de marina.
Y a los marineros.
Queríamos que supieran
que estamos orgullosos de ustedes.
Sabemos que duro y
difícil ha sido.
Para probarlo queremos darles
el entretenimiento que les gusta.
Сенорита Агосто,
Сенорита Сандра Битти.
Сенорита Майо,
Сенорита Терри Терай. Си.
Тоглоомын найз дел ано,
ла Сенорита Кэрри Фостер. Си.
Өө.
Өө, Сюзи-К.
- Өө, Сюзи-К, нена, тэ амо.
- Хола.
Сюзи-К.
Намайг густа ла манера en que caminas.
Намайг густа ла манера en que hablas.
Me gusta la manera en que hablas.
Susie-Q.
Өө, Сюзи-К.
Нена, тэ амо.
Сюзи-К.
Амо.
- Вамос.
- ¿Учир нь асуудал байна уу?
Вамос, нана.
Энграса ми пистола.
Estoy listo para disparar, nena.
Вамос. Муй биэн.
Эрес линдо. Би густас.
Эстотой акви, нена. Estoy aquí.
Си.
- Малдита пута.
- Сакенсело.
Сакенсело.
Хөөе, хайрт минь
- Seguro.
- Firma mi tapa center.
Тапа төвийн компани.
Вамос, нана.
Малдисион.
Трей а ла чика. Хөөе.
Сал де Камино.
Вамос.
- ¿Фирмарла уу?
- Вамонос. Вамонос.
Рапидо.
Хатагтай.
Чарли ямар ч хамаагүй.
Estaba demasiado metido
o moviéndose demasiado rápido.
Su idea del gran R y R era
arroz frío un poco de carne de rata.
Tenía solo dos caminos a casa...
la muerte o la victoria.
Nadie imaginaría que Kurtz pondría
hierba en el culo del Comandante.
La guerra estaba siendo manejada
por un montón por payasos de cuatro estrellas...
que terminarían dejando todo el
circo atrás.
Хөөе, сэбэс, hombre,
eso estuvo гайхалтай.
Coleccioné cada foto
desde que fue Señorita Diciembre, Jefe.
Хөөе, Клин, мира эсто.
Эстуво aquí, hombre.
Incluso le escribí.
Pero no me contestó.
Te podes colgar de esas
tetas, hombre...
justo como ese gato en el delta.
- Тийм ээ, mejor que lo creas.
- ¿Qué gato?
Ese que estuvo acusado de asesinato.
El era mi sargento en armas.
Та сайн уу? Ese gato, hombre...
Realmente se clavó a la de Playboy, hombre.
Ла клаво.
Cuando ella apareció
el estaba ahí, hombre.
Mira estos hermosos
pezones, hombre.
Тиймээ, ARVN-ийн иж бүрдэлтэй.
Эрин бол бардам зантай...
Un día el arrogante tomó la revista
y no la devolvió.
El dijo, "Devuélveme
mi revista".
El arrogante dijo, "Cállate.
Te voy a aplicar la ley marcial".
- Típico de los malditos ARVN.
- Si.
- Entonces el arrogante empezó a irse demasiado lejos.
- Жефе. Тома эл Тимон.
Энэ нь лас тетас де ла чика юм.
Тома эл Тимон.
Empezó a clavar pinches
y a romperlo en cuatro.
El sargento dijo,
"Va a ser mejor que no le hagas eso.
Saca tus feas manos de ella,
maldito arrogante.
Үгүй ээ."
- El arrogante dijo "Fuck you" in Vietnamita.
- Maldición.
El Sargento no
lo pudo soportar mas.
Sólo tomó su arm...
la cambió a
rock and roll y...
Бум.
Le dio a ese pequeño inexistente un largo estallido
a través de la revista Playboy.
Voló su limpio culo
afuera del muelle.
Ямар ч hubo más del teniente
en ese día..
- ¿Lo quemaron por eso?
- Си, hombre.
Metieron su culo
en el LBJ.
Estuvo mal que no obtuviera
medallas ni nada.
Малдито ARVN, hombre.
Debieron haber matado al maldito.
Le tendrían que haber dado
la maldita Estrella de Plata.
Creo que hubiera sido peor,
¿crees байхгүй юу?
Буэнос Диас, Вьетнам.
Soy el especialista en armas
Zack Johnson de AMVN.
Сайгон хотод 82 grados төгслөө.
Тэмдэглэл нь GI-ийн чухал ач холбогдолтой...
quienes viven lejos de la base
del Alcalde de Saigon.
El apreciaría que cuelguen
la ropa sucia adentro...
en vez de en las ventanas.
Сайгон ба Мантенганбелла Эль Алкалде.
Сэм эль грандын эсрэг тэсрэлт хийж болно...
quien esta solo afuera con el
1er batallón, 35ta infantería..
y dedicado por el equipo de fuego
y su loco CO.
- Лос Роллинг Стоунз, "Сэтгэл ханамжтай."
- Биен.
Куидадо, Цэвэр.
Бажа.
Пүэдо теннис байхгүй
Сэтгэл ханамжтай
Агуанта, Ланс.
Пүэдо теннис байхгүй
Сэтгэл ханамжтай
porque intento y lo intento
- Абажо.
- y lo intento y lo intento
Пуэдо тенерла байхгүй
Пүэдо теннис байхгүй
Си.
Cuando estoy manejando en mi coche
- Y el hombre viene de la radio
- Dile que lo hiciste, Lance.
Би шоо
- Veo que tienes razón en el blanco.
- Sobre information inútil.
- Шийдэл. Си. Си. Си.
- Биен.
Мирам, Лэнс!
Eso es lo que digo
"Нөхөрлөл y
rechazo a la rebelión...
Коронел Уолтер Э. Курц.
Mientras nuestros oficiales
y tropas realizan...
viajes de deber
limitados a un año...
se mantendrán dilatados
en la guerra y siendo turistas en Вьетнам.
Mientras la cerveza fría,
la comida caliente, el rock and roll...
y todas esas comodidades
que superan las normas esperadas...
nuestro comportamiento en la guerra
solamente ganará бэлгийн сулрал.
Necesitamos menos hombres, y mejores.
Si estuvieran realmente comprometidos,
esta guerra podría ser ganada...
con un cuarto
de la fuerza бодит.
Мирда. Хора де полло.
No estás cagando, hermano.
Son unos hijos de puta.
Тийм үү?
Лаззаро, тийм үү?
Галлина тэнгис байхгүй.
Лаззаро.
Вамос.
- Fuego en el tello.
- Lo tengo. Сакенло.
Си. Ло тенго.
Ло тенго. Ло тенго.
Ланс, ахач.
Saca esa mierda, hombre.
¿Каражо юу вэ?
Верано тардио, 1968 он.
Лас Патрулла де Куртц хамгийн дээд түвшний өгөгдлүүдтэй.
Эл кампанит болон desmoronarse.
Шинэ сар.
Kurtz ordena el asesinato de
tres hombres vietnamitas y una mujer.
Вьетнамын эль Сур де ла армадагийн довтолгоон.
Энэ салбарыг идэвхижүүлж болно.
Засвар хийхгүй байх ёстой.
Se unió a las fuerzas especiales.
Después de eso, sus...
Ла armada trató por última vez
de traerlo de nuevo a sus cabales.
- métodos...
- Si el hubiera cedido...
- todo se hubiera olvidado.
- eran erróneos.
Гэхдээ энэ нь ямар ч байсан.
- Ahora está cruzando a Камбож...
- Seguía ganando a su manera.
- con su ejército de Montagnard...
- Y ellos me llamaron.
EL hombre es como un Dios y siguen
cada orden, por más ridícula que fuera.
Ло пердиерон.
Тийм ээ.
Ямар ч цуу ярианд сэхээтэн ал азар...
mayormente de un VC capturado.
El VC sabía su nombre por axora,
y ellos estaban asustados de el.
El y sus hombres estaban
jugando a golpea-y-corre...
EN todos los caminos de Камбож.
Sé lo que estoy haciendo.
Voy a la Casa Blanca
a una cena...
con el Presidente
de los Estados Unidos.
Ahí es adonde voy.
Хөөе, Жефэ,
pon un cubierto a ese.
Цэвэр.
¿Хаce cuanto queese chico
esta en este bote?
Сайхан биш.
Realmente se está especializando
en reventar mis huevos.
Боломжтой, Capitán.
el cree lo mismo de usted.
-Өө, чи? ¿Ту que crees, Jefe?
- Yo no lo creo.
Mis ordenes dicen que no estoy supuesto de
saber adonde estoy llevando ese barco...
entonces no lo hago.
Pero uno lo mira a usted, y se que
va a estar caliente, sea donde sea.
Vamos río arriba alrededor de
75 chasquidos encima del puente Do Lung.
- Эсо эс Камбож, Капитан.
- Эсо es нууц-
Камбожид ямар ч асуудал байхгүй.
Sólo déjeme cerca
de mi destino...
y dejaré que usted
y la tripulación puedan perderse.
Биен, Капитан.
"Querido hijo...
Tengo miedo de que tu y tu
madre hayan estado preocupados...
al no oír noticias mías
durante las semanas pasadas...
pero mi situación aquí
se ha vuelto dificultosa.
Тэрээр армада албан тушаалтан.
Ellos alegaron que las victimas eran
cuatro doble agentes vietnamits.
Pasamos descubriéndolos
y хуримтлуулсан нотлох баримтыг үгүйсгэдэг.
Cuando las pruebas fueron completadas,
actuamos... actuamos como soldados.
Los cargos son injustificados.
Хүү минь, ямар ч зөрчилдөөнтэй нөхцөл байдал...
бүрэн ухаантай.
Эн una guerra, hay momentos para
para la compasión y la sensibilidad.
Хас моментос
para actos inhumanos...
que son usualmente
llamados craeldad...
pero puede en muchas circustancias
ser solo de claridad...
viendo claramente que es lo
que hay que hacer y hacerlo...
- Medevac, cambio.
- "директаменте...
- rápidamente, despierto"
- Альфа, танго, танго, цуурай, танго, альфа.
- "Мирандолос"
- Тоос арилгах Solicito.
Tres, tal vez cuatro KIA. Фуера.
"Confío en que le dirás a tu madre
que piensas sobre esta carta.
Энэ нь эсрэг тэсрэг ачаа юм."
Медевак, Камбио.
"Эстой más allá que la timidez, de la mentira de la
moralidad, y пор ло tanto más allá de los cuidados."
Медевак, би хуулбар уу? Фуера.
"Тиэнес тода ми алма.
Ту падре куе тэ ама."
Есүс.
Ямар ч намайг porque no
puedo escucharlos en la radio төсөөлөхгүй байна.
Татаж авах.
- Хола.
- ¿Cómo están?
Хөөх. Es un lindo
bote el que tienen.
Nunca había visto
uno así antes.
Лламамос пор un pedido
de Medevac. Сайн уу?
Медевак уу? Үгүй
Pasamos río abajo
con algunos KIA.
- ¿Camino aquí?
- Си.
- ¿Ван рио арриба?
- Камино арриба.
-Рио Арриба Камино уу? Olvídenlo.
- ¿Por qué?
Queremos mandar
alguna gente río abajo.
- Sólo olvídenlo.
- ¿Qué carajo fue eso?
- Volveremos en un par de días..
- Si, bien, volverán.
- ¿Жефе?
- ¿Си, Капитан?
¿Por qué no ve que
se puede hacer con ese motor?
- Voy a mirar los alrededores.
- Биен.
Хөөе, no se vaya sin mi.
Хөөе, солдадо, ¿Dónde está su CO?
Үгүй ээ, hombre.
Devuélveme mi ropa,
cara de culo.
Кара де куло.
Хөөе, muchachos, ¿Dónde esta el CO?
El pisó una mina hace cerca de dos
meses atrás. Voló hasta el infierno.
- ¿Quién esta a cargo aquí?
- ¿Ачаа уу?
No lo sé, hombre.
Sólo soy el guardia nocturno.
Sólo hago lo que me dicen. Mierda.
Хайртай юу?
Хөөе, Ланс, hombre, Te estoy diciendo
que esta atascado. Ли Мис Палабрас.
- Déjala de esa forma...
- Sal de aquí.
- Үгүй ээ, hombre, te estoy diciendo...
- Баста.
Хөөе! Хөөе! Вен ус.
¿Es ese tu bote?
Ven adentro.
Асууж байна уу?
Quiero hablarte. Вен.
Сал де ла Лювиа.
Сүэлтэнмэ.
Вамос. Парен эста миерда.
Хөөе, Жефэ. Хөөе, вамос.
Quiero que conozcas a alguna Gente.
- Tengo tu culo.
- Tu culo es una mierda.
Жефе, ту culo es una mierda.
Eres uno hijo de puta, hombre.
Maldición, mi oreja,
hijo de puta.
- Сакамело, Жефе.
Хөөе, мучачос.
Тэнго.
Тэнго ту цуло.
- Хөөе, хамтрагчид аа.
- Тирасте ми...
- Хөөе, мучачос.
Acabo de hacer un trato
con la gente de Hau Phat.
Negocié dos barriles de шатамхай por
un par de horas con las conejitas.
Өө. Өө. Капитан.
Хөөе! Хөөе! Би одоо юу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. Agarra un par
de barriles y llévalos a ese tello grande.
Вамос.
Капитан.
¿Эста регаландо нуэстро шатамхай юм уу?
Үгүй ээ, тоглоомын найз, Жефэ.
Caliéntame, nena.
Caliéntame.
Capitán, si tenemos una batalla
y nos quedamos sin conbutibles...
quiero que me cuentes
como estuvo ella.
Энэ нь юу вэ, Jefe?
- ¿Tiene algunas mamas allí?
- ¿Algunas qué?
Олвидело, Капитан.
Me quedaré en el bote.
Хөөе, Капитан.
Демэ уна мано.
Сабес, тенго...
Tengo cada una
de tus fotos.
Tengo la tapa center,
la revisión de playmates...
la playmate del año agotada.
Тэнго эл хуанли орно.
Хөөе, oiseau.
¿Cómo tienes un pájaro?
Solía ​​ser la chica pájaro
en Busch Gardens.
- ¿Busch Gardens?
- Solía ​​enrenar pájaros allí.
Tú eres...
- ¿Tú eres Señorita Diciembre?
- Сенорита Майо.
Эста салиендо?
- Señorita Diciembre tiene pelo morocho.
- Está allá.
El no es uno
de mis pájaros habituales.
Вамос. Вамос, хайраа. ¿Galletita?
Muerde una galletita. Вен ус.
Ser la playmate del año...
es la experiencia mas desoladora
que puedo imaginar.
Es como...
Tratas de expresar...
tus sentimientos a alguien
y mostrar tu corazón...
Си, quiero oír
sobre el acto de tu pájaro.
Me encantaría oír
Хэдий тийм чухал вэ...
¿Te importaría ponerte
esta peluca negra para mí, por favor?
Y hay
una pared de vidrio entre tú...
vidrio үл үзэгдэх.
Pueden ver
tu boca moviéndose.
Solía ​​enrenar pájaros
por al menos dos años...
- Eso es hermoso.
- En Busch Gardens.
Esto estaba cayendo sobre tu
hombre derecho. Эсто estaba abierto aquí.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй юм.
Solía entrenarlos para que se
pararan sobre su cabeza y manejaran una bicicleta...
Ту мано дереча эстаба...
Хөөе, Жефэ.
- Sal de aquí, hombre.
- Вамос.
- ¿Quiere hablarte?
- Тарде. Хатагтай 15 минут.
Nunca puedes hacerlos oír lo que
realmente tratas de decirles.
¿Estás bien con esa encorvadura?
Eso es.
Tu culo sobresalía
solo un poco... Хөөе, hombre, vete al carajo.
Quince минут.
Por eso traté
tan desesperadamente...
de mostrarle a alguien
de que tenía algo de talento.
Un pequeño bebé.
- ¿Has visto alguna vez algún pequeño bebe?
- Eso aparece abierto ahí.
- Son todos azules...
- ¿Сал, подриас?
Tengo mis derechos, hombre.
Te hacen hacer cosas
que no quieres hacer...
como, esa fotografía.
Empecé a sentir
repulsión conmigo misma.
Estabas como doblada para
adelante. Tu culo estaba un poco afuera.
- Amo enrenar pájaros.
- Eso es.
Эсо эс. Está muy...
Eso es. Voila.
Eres hermosa.
Sólo quiero...
Сабес, үгүй ээ.
Ёо, Ж.Хикс.
Үгүй ээ.
Tal vez no esté cómoda
como para tener una relación.
con un hermoso, inocente chico.
Solo piensa, si no hubiera sido
por la Guerra de Vietnam..
nunca hubiera podido conocerte,
Señorita Diciembre.
Сенорита Майо.
Desearía...
Desearía poder encontrar...
хүн биш...
que pueda compartir
mi punto de vista.
Өө, үнэхээр сайн байна уу.
Өө, Диос. Сайхан. Сайхан.
¿Quién esese?
- Би орон зайтай. Bésame.
- Amo a los pájaros.
Төгсгөл үү?
Өө. Мирда.
Como a un pájaro.
Tómame como a un pájaro.
Вуэла, хайраа. Когеме.
- Vuela.
- Puedo volar como un águila.
- Vuela como un águila.
- Me vuelve loca.
Би vuelve loca.
Ланс, ese era el hijo de alguien.
Лэнс, миний хайр энэрэл...
que no quería hacer.
Дижерон, "Estira las cintas
entre sus piernas"
Ямар ч асуулт байхгүй.
Pero dijeron que era lo
que esperaban de mí...
lo que alguna gente
quería ver.
- ¿Quién eres tú?
- Bueno, soy el próximo, señorita.
Ха, ха! Demonios,
no sabía que fuera una cereza.
- No sabía que no obtendrías una concha.
- Empújelo, mierda.
Ло сиенто. Нуэва Орлеанс хотууд нь сайн.
- Hombre, jodete.
- Te presento a...
- Баста, Жефе.
- Чико сереза, чико сереза.
Sos un maldito perro.
Ven a Nueva Orleans.
Te lo arreglaré, imbécil.
Баста, Жефэ.
Eres el único maldito imbécil
que veo por aquí.
Si quisiera jugar con un imbécil,
jugaría conmigo mismo.
Баста.
Чико сереза, хакер-кон эсо байна уу?
Жефэ, тийм үү.
Жефе, гольпеало. Дэйл уншаагүй. ¿Тийм байна уу?
Entonces dale un descanso a tu mandíbula.
Esto no es la armada.
Eres un marinero.
Entonces sácate una
remera de mierda de la Armada...
y deja de fumar esa droga.
Би юу?
¿Lance, para qué es
eso de la pintura verde?
- Camuflaje.
- ¿Cómo es eso?
Así no pueden verte.
Están por todos lados, Jefe.
Te quiero despierto ahí,
hombre. Tienes trabajo que hacer.
Sampan del arco del puerto.
Lance, Echemos un vistazo.
Tráelos.
Clean, a las 60. Jefe, trae una 16.
Цэвэрхэн, 60-тай.
Тийм үү, Жефе?
Un barco con basura, Capitán.
Vamos a hacer un chequeo de rutina.
Биен, олвидемос ла рутина por ahora
y dejémoslos ir.
Estos barcos llevan suministros
en este delta, Capitán.
Voy a echar una mirada.
Би өмнөө тавьсан.
No estaría en esta parte
del río si no fuera por mi.
Hasta que lleguemos a su destino,
capitán, usted esta sólo de paseo.
- Эспера, Ланс. - Вамос. Ланза ла сога, кара де куло.
Биен. Вамос.
Трайганло.
Мира эн эсэ лугар.
Сака а ла генте де ахи.
Vamos.
Apúrate, hijo de puta.
Кан кук, ти тэмбиен.
- Mantén tus ojos abiertos, Clean,
- Lo tengo, Jefe.
Эста Лимпио, Жефе.
За, хүү Эллос.
Эллос хүү. Эста тодо биен.
- Aborden y busquen.
- Es sólo un maldito bote.
- No hay nada ahí.
- Aborden y busquen.
Sólo algunos canastos y
algunos patos, malditas bananas.
- Үгүй ээ.
- ¿Жефе?
- Асуудал байна уу? Busca.
- Hay una cabra y algunos pescados.
- Jefe.
- Malditos vegetales...
- Súbete a ese bote.
- No hay nada en el, hombre.
- Súbete.
- Está bien.
Muévete, cara de culo.
Maldición.
Sólo algunos cerdos. Мира, манго.
- ¿Qué hay en esa bolsa de arroz?
- Малдито арроз.
- Мира ахи.
- Малдито пескадо.
Más cocos.
Арроз. Aquí hay arroz.
- ¿Qué hay en esa canasta de vegetales?
- Sal de aquí.
Вамос.
Chequea esa canasta de vegetales.
- Эста биен.
- Каллат.
- No hay nada aquí.
- ¿Qué hay en esas cajas?
- Mira en esa sucia lata.
- Нада.
Sólo maldito arroz.
No hay nada en ella.
Chequea la lata Amarilla.
Ella estaba sentada sobre ella. Тийм үү?
Жефе.
Хижос де пута.
- Бяцруулах.
- Вамос. Матемос болон хийх зүйл.
- Malditos hijos de puta.
- Detente. Цутгах.
Matemos a todos los cara de culo.
Тода эста миердаг ялгаж салга.
- Deténganse.
- ¿Үгүй юу? Есүс Кристо.
Үгүй гэж үү?
- ¿Цэвэр үү?
- Эстой биен.
- ¿Эстас биен, Лэнс? - Миерда. Каражо. Мирда.
- Jefe.
- Mira lo que estaba escondiendo.
- ¿Estás bien?
- ¿Ves por lo que estaba huyendo?
Es un maldito cachorro.
Хатагтай эсэ перро.
- Дэйм эсэ перро.
- Үгүй ээ.
- Дамело.
- Даме эл малдито перро, кара де куло.
Малдито тэнгисүүд. Малдито манго тамбиен.
- Жэфе-
Se está moviendo detrás de ti.
Está viva. Вигилала.
Жефе. Se está moviendo detrás de ti.
Vigílala.
Биен. Биен.
Вамос, Цэвэр. Малдисион.
Элла үгүй. Está herida.
Дэйл уна мано.
Sólo cálmate.
Cálmate.
- Ve despacio y cálmate.
- Jefe, espera un minuto.
- Трайганла.
- ¿Эста респирандо?
Эста Херида. Эста Санграндо.
Tráiganla abordo.
La llevaremos a un ARVN.
- ¿De qué hablas?
- La llevaremos a lo de unos amigos.
- Эста Херида. No está muerta.
- Salgan de aquí.
Гар шоо...
Малдита тэнгисүүд. Малдисион.
Te dijo que no pares.
Ahora vamosnos.
Era la manera que teníamos
de vivir nosotros mismos.
Los cortábamos al medio
con una ametralladora y le dábamos curitas.
Эрин үе.
Y mientras más las veía...
más odiaba esas mentiras.
Esos chicos nunca me mirarían
de la misma manera...
pero me sentía como si supiera una o dos cosas
sobre Kurtz que no estaban en el expediente.
El puente Do Lung era el último
puesto del ejército en el Río Nun.
Más allá de el,
sólo había Kurtz.
- Qué crees?
- Es hermoso.
Тийм үү? Та асуудалтай байна уу?
Нэмэлт үйлдэл хийх.
Хөөе, сайн уу?
- Ла тире.
- Tiraste el ácido?
Биен Лежос.
Amistosamente.
Amistosamente. Амистосаменте.
Llévenme a casa.
Малдита тэнгис.
- Maldita policía costera. Миерда.
- Хомбр, quieres moir?
Үгүй ээ.
- Maldito policía.
- Намайг орхисонгүй.
Вете а ла миерда.
Obtendrán lo que se merecen.
Эста эль Капитан Виллард уу?
- Си.
- Капитан Виллард?
- Си. Quién es?
- Тениенте Карлсен, Сеньор.
Sáqueme esa luz.
Fui enviado desde Nha Trang
desde hace tres días atrás. Эрхэм дарга.
Lo esperaba un poco antes.
Esto es el correo del barco.
- No sabe cuan feliz me hace.
- Por qué?
Ahora puedo salir de aquí,
si es que encuentro la manera.
Капитан, Эста en el culo
del Mundo.
Капитан аа?
Шатамхай мэдээлэл олж авах боломжтой.
Recójame del otro lado
del puente.
Que alguien vaya con el. Жефе.
Тийм ээ.
Yo quisiera ir.
Hombre, escucha
la música, hombre.
CO-г эндээс авах уу?
Llegó justo a el,
hijo de puta.
Сайн байна уу.
Todavíal tiene
al office en jefe aquí?
- Беверли Хиллс.
Beverly Hills-ийн ламадогийн бункерийн хадлан халуу оргиж байна.
En qué otro maldito lugar
piensa que podría estar?
- Малдисион. Caminaste en mi cara.
- Pensaba que estabas muerto.
Биен, pensaste mal,
maldición.
Le dije que parara demetere
conmigo, no hice?
Te crees muy malo,
h, negro?
А qué le está disparando, soldado?
A qué carajo
cree que le estoy disparando?
Ло сиенто, эрхэм ээ. Hay pájaros
sobre el alambre.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш чухал юм.
No deberías disparar mierda. Эскуча.
Өө, Мирда. Está todavía tratando de llamar a
sus amigos. Tírale una Bengala.
Piensas que eres malo, ha, negro?
Te crees malo, тийм үү?
Están todos muertos, estúpido.
Todavía hay uno vivo
debajo de los cuerpos.
Quién es el comandante
en jefe aquí?
Хэрэглээгүй юу?
Та crees malo?
Tengo algo para tu culo justo axora,
negro. Тэнго алго пара ти ахора.
Está por debajo de los cuerpos, hombre.
Agarra la cucaracha por mí.
Агарра ла кукарача, негр.
Ve a hacer la cucaracha.
Кукарача. Кукарача.
En el declive del alambre, hombre.
Los oyes?
Лос ойс?
Жодете, GI.
Хөөе, GI, jodete.
Lo puedes oír en
el alambre, hombre?
- Te mataré, GI.
- Necesita una bengala?
Es un blanco, hombre.
Es realmente un blanco.
Жодете, GI.
Te mataré.
Жодете, GI!
GI, jodete.
GI. GI...
Хижо де пута.
Хөөе, Солдадо.
Sabe quien está a
cargo aquí?
Санта Мирда.
Хөөе, Жефэ, гомбре. Dos hombres
acaban de volar ese puente.
Агуанта, hombre.
Vamos a estar bien.
- Qué es eso?
- Коррео, hombre. Коррео.
Más tarde lee el correo.
Vigila los árboles.
Шатамхай өвс байхгүй.
Муэвансе.
- Encontró el CO, Capitán?
- No hay ningún CO aquí.
Solo sigamos.
Капитан уу?
Жэфэ, чи сайн байна.
Usted está en el suyo, Capitán.
Энэ юу вэ?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Lo construimos cada noche, Charlie
lo destruye nuevamente...
los Generales apenas pudieron
decir que el camino estaba abierto.
Пьенсело.
- A quién le importa?
- Sólo llévanos río arriba.
Жефе, пор la curva.
- Эспера, цэвэрхэн.
- Вамос.
Tienes uno, Miller.
Geez, tengo uno para ti también.
Де quién es ese paquete?
- Mierda, tienes otro, Clean.
- Qué mierda? Минуто эспера.
- Eso es?
- Es para tí. Ланс.
Сэр Л.Б.Жонсон,
aqui tienes.
Алежате, hombre. Bien.
Estuve esperando por esto.
Тэнго отро.
Tengo una caja de Eva.
LLance.
Estoy bien. Эстой биэн.
Sue y yo fuimos de viaje a Disneylandia.
Sue se peló la rodilla.\x22
Hombre, quisiera volver a
Antoine.
RRecuerdo el tiempo en que íbamos...\x22
Cómo carajo podría olvidarlo? Гермосо.
NNunca podrá haber un lugar
como Disneylandia, эсвэл podría?
Házmelo saber.\x22
Жим, aquí está.
Está realmente aquí.
HHa habido un nuevo progreso
con regardo a su misión...
que debe serle comunicado
ahora.
Meses atrás, un hombre fue convocado
a una misión idéntica a la suya.
Tenemos razones para creer que ahora
está operando con el Cor. Курц.
Сайгон le llevaba MIA
en consideración a su familia...
pero ellos lo asumieron muerto.
Entonces interceptaron una carta
que trató de enviar a su esposa.\x22
Капитан Ричард Колби.
Эл estaba con Kurtz.
Диснейландиа.
Каражо, эр хүн, Диснейландад байдаг.
Чарльз Миллер Мэнсон маш их үүрэг гүйцэтгэсэн ...
como símbolo de protesta.\x22
Гайхалтай юу, үгүй юу?
- Неблина пурпура. Мира, hombre.
- Хөөе, Ланс, дэжа эсэ хумо.
- Tengo una cinta de mi mamá.
- La realidad de arco iris, hombre.
Хөөе, Жефэ,
дал уна буена фумада.
Ева ямар ч puede imaginarme
en Вьетнам.
Ella me imagina en casa
tomando una cerveza y viendo Tv.
Хөөе, Лэнс, хонгор минь.
Өө, папа caliente,
papa Caliente.
Estoy tan contenta de que decidiste
unirte a la marina.
Eva no estaba segura de poder
tener una relación conmigo, tu sabes.
Y aquí estoy,
13,000 малдита милла...
tratando de mantener una relación
con mi culo.
Eso es mucho mas de lo que podría decir
de alguno de tus amigos.
Энэ нь үнэхээр...
Tendré a papá y a la la familia
enviándote su propia cinta.
Малдитос.
Алла. Бүгдээрээ.
Хижос де пута.
Jefe, vigila a Clean.
Capitán, está herido. Цэвэр está herido.
Ямар сайндаа?
Ланс. Ланс.
Le dieron a Clean.
Dónde está el perro?
Tenemos que volver y buscar al perro.
Хөөе, Цэвэр. Хөөе.
Хөөе, найз аа.
Амиго, юу ч биш,
малдито.
Хөөе, найз аа.
Y estoy esperando que...
muy pronto... no demasiado pronto...
pero bastante pronto tener un montón
de nietos para amar y malcriar.
Y entonces cuando tu esposa los traiga de regreso,
ella se enfadará conmigo.
Jessie and mama-г оруулаарай...
vendrán a celebrar
tu vuelta a casa.
El abuelito y papá están tratando de conseguir
suficiente dinero para comprarte un auto...
pero no les digas nada
porque ese es nuestro secreto.
De cualquier manera, haz lo correcto...
sal del camino
de las balas...
y regresa a casa con toda tu humanidad
en un sólo pedazo...
porque te amamos
mucho.
Каринос, ээж ээ.
Эспера.
Ланзаме лос дуран.
Lance, toma una 16 en la curva.
Жефе. Жефе.
Пор ла 60.
Малдисион.
Кубре аль Капитан. Ланс.
Кубре аль Капитан.
Son franceses.
Toma ese arm.
Tomala. Томала.
Левантат рапидо. Капитан.
Bien, hombres.
Bajen sus armas.
Perdimos a uno de nuestros muchachos.
Los Franceses siempre prestamos atención
respecto de la muerte de nuestros aliados.
Шон биэнвенидос.
Би Хуберт ДеМарайстай.
Гэр бүлийнхээ ургамал,
70 жилийн дараа.
Y lo será así
hasta que todos estemos muertos.
Капитан, Тайрон Миллерийг хүлээн зөвшөөрч байна...
en favor de
una nación agradecida.
Сайхан сэтгэлтэй, тийм биш үү? Эль вино, Лас Салсас.
Юу ч биш.
Хөөе, puedo hablar con el cocinero?
El cocinero sólo habla
en vyetnamita.
Bromea? El cocina así
y no puede hablar ni en fracés?
Хөөе, Ланс,
el cocinero está abajo.
Esto es Baudelaire.
Es un poema muy cruel para los chicos.
Гэхдээ энэ нь хэрцгий юм.
Como puede ver.
Ataques son repelidos por las familias.
Sólo por esta guerra.
Вьетнам, 58.
Норте де Вьетнам, 12.
Сур де Вьетнам, 11.
Америкчууд, тийм үү?
Си. Биен, tal vez
haya алдаанууд.
Te presento al Capitán Willard.
El es del regimiento de paracaidistas.
Хатагтай Сарро.
Капитан.
Өө, lo siento. Capitán.
Sólo era una pequeña historia...
sobre Paris y la gente
muriéndose de hambre durante la guerra.
Estaban todos alrededor de la mesa, y
en silencio y alguien dijo...
UUn ángel está pasando.\x22
Entonces alguien dijo,
CComámoslo.\x22
Өө.
Боломжтой байна уу?
Юу ч биш.
Үгүй, үгүй. Шийдвэр гаргах...
Франц руу qué no
regresan?
- De vuelta a casa?
- Digo, ese es su hogar, Capitán.
Тарде эсвэл темпрано, ван...
Ямар ч сэтгэлгээгүй...
la mentalidad del oficial francés.
Хамгийн гол нь Segunda Guerra Mundial.
Ямар ч диго que ustedes los
mericanos ganaron, pero perdimos.
Өө, ааваа ...
En Dien Bien Phu, perdimos.
En Algeria, perdimos.
Indochina, perdimos.
Гэхдээ ямар ч асуудалгүй.
Este pedazo de tierra,
lo conservamos.
Nunca lo perderemos.
Nunca.
Үд. америкчууд.
1945 онд...
después de la Guerra Japanesa,
су ерөнхийлөгч Рузвельт...
no quería que la gente frances
se quedara en Indochina.
Entonces...
ustedes los americanos implantaron
al vietnamita.
Энэ юу вэ?
Чи, eso es cierto. Лос-Америкийн Эл Вьетконг бүтээжээ.
Лос америкчууд уу?
Y ahora ustedes tomaron
el lugar de los franceses...
y los vietnamitas luchan contra ustedes.
Y qué pueden hacer ustedes?
Нада.
Абсолютаменте нада.
Los vietnamitas son muy inteligentes.
Nunca sabes lo que ellos piensan.
Los rusos son quienes los ayudan,
VVengan y dennos su dinero.
Somos todos communistas. Чинос,
деннос армас. Somos todos hermanos.\x22
Эллос Одиан ба Лос Чинос.
Тал вез Одиан ба Лос Америк
менос que a los rusos y a los chinos.
Диго, си манана
лос Вьетнамын хүү коммунист...
эллос серан вьетнам коммунистууд.
Америкчуудын хувьд энэ нь тийм биш юм.
Үгүй ээ.
Tal vez en el futuro podamos
podamos hacer algo con los vietnamitas.
Ойлгохгүй байна уу?
El VC dijo,
VVáyanse. Váyanse.\x22
Эсе эс эл фин para toda
la gente blanca en Indochina.
Si tu eres francés, americano,
es todo lo mismo.
VVé.\x22 Ellos quieren olvidarte.
Mire, Капитан.
Mire, esta es la verdad.
Un huevo.
Лос бланкос се фуэрон...
pero los amarillos se quedaron.
Cuando estuve en Saigon,
conversé con un politico americano.
El me lo explicó muy bien.
Дижо, ММире.
Ayer, fue Korea.
Хой, Вьетнам.
Тайланд, Филиппин улсын Манана...
luego quizás Европ.\x22
Вамос. Европ биш үү?
Mira lo que pasó
en Checoslovaquia recientemente.
Segunda Guerra Mundial
los americanos sabían exactamente que estaba pasando.
Ellos no quieren
esa mierda para asumir el poder. ЛеФевр.
Ustedes, la gente blanca son toda una mierda.
Están luchando...
luchando por la libertad.
Либертад? Ментирас.
Mentiras francesas.
Mentiras americanas.
Диен Биен Фу,
эсо серио.
Todos los soldados saben
que ya están muertos.
Өд. sabe algo
sobre Dien Bien Phu?
- Si, sé algo.
- Үгүй ээ, уд. саба байхгүй.
- Ямар ч realmente.
- Dien Bien Phu fue un алдаа.
Un error militar.
Un error?
Un error voluntario.
Волунтарио.
Todos los soldados lo sabían.
Sabíamos que moriríamos.
Los Generales y los coroneles creyeron
que эрин бол лос Вьетнамд боломжгүй...
llegar al cañón
allá arriba en las montañas.
Гэхдээ л лограрон. Entonces esperaron
a que llegue la lluvia.
Cuando llegara,
ningún avión podría volar por allí.
Y nuestros paracaidistas
saltarían ба 90 метр.
Quiero decir, ud. sabe,
90 метр... 70 метр.
Quiero decir, es una locura.
Ningún ejército del mundo puede hacer eso.
Y ellos sólo hacen eso
para morir junto con sus amigos.
El Ejército Francés secrificó.
Se sacrificó en el lugar de los politicos,
seguros en su hogar.
Pusieron al Ejército en una situación
imposible en donde ganar.
Лос estudiantes están
marchando en Paris...
протестандо, демострандо.
Apuñalaron a los soldados
por la espalda.
Гранадагийн abierto
una hubieran soldados, hubiera funcionado байхгүй.
Un pedazo de papel hubiera caído...
Unión of Mujeres Francesas.\x22
`````EEEstamos por los vietnamitas.\x22
Traidores.
Comunistas traidores en casa.
Диен Биен Фу, зүгээр.
Lo francés es mierda, тийм үү?
A nadie le importa.
Nadie quiere...
Los americanos no
aprenden de nosotros, de nuestros errors уу?
Mon Dieux, con su ejército,
su fuerza...
su poder, podrían haber ganado
si lo hubieran querido.
Пүдэн Ганар.
Өд. sabe, estoy seguro
de que podemos hacer algo aquí.
Эстой сегуро де эсо,
сабес?
Nunca le hice nada incorrecto
a la gente de aquí.
Eso está bien, pero los communistas
en casa nunca han sido traidores.
- Коммуниста.
- Социалист.
Capitán, buenas noches.
Эл эрин социалист.
Nos podemos quedar. Se
que podemos quedarnos. Подемос.
Я сабэ, siempre
ayudamos a la gente.
Trabajamos con la Gente.
Entonces podemos ser amigos,
estamos de acuerdo.
Веа, Капитан, Куандо ми абуэло...
y mi tío abuelo
vinieron acá...
no había nada...
nada.
Лос вьетнам но эран надие.
Entonces trabajamos duro...
muy duro, y trajimos...
el caucho desde Brasil,
y luego lo plantamos aquí.
Томамос ба Лос Вьетнам,
трабажамос кон эллос...
hicimos algo...
алго де ла нада.
Entonces cuando Ud. Би өмнө нь, Капитан...
nos queremos quedar aquí porque
es nuestro... nos pertenece болон nosotros.
Mantiene a nuestra familia unida.
Quiero decir, luchamos por esto.
Mientras ustedes los americanos,
pelean por...
la nada más grande la historia.
Ло сиенто, Капитан. Iré a ver
si sus hombre necesitan ayuda para...
repar su bote...
así pueden seguir
con su guerra.
Капитан, гэр бүлийнхнийгээ disculpas
por mi pido disculpas
por mi familia.
Perdimos mucho aquí.
Хуберт... su esposa
y dos hijos.
Y perdí un marido
Комрендо.
Эста кансадо де ла гуерра.
Lo puedo ver en su rostro.
Eran los mismos ojos
de los soldados en nuestra guerra.
Los llamábamos
LLes Soldats Perdus...\x22
Los soldados perdidos.
Si lo desea,
podemos tomar conac.
Debo...
ver a mis hombres y...
La guerra estará
todavía aquí mañana.
Чи, супонго que tiene razón.
Ví que no tomó
vino en la cena.
Үгүй ээ, томо вино байхгүй.
Би густа эль коньяк, гэхдээ ямар ч quiero
ahora. Грациас.
Биен...
entonces...
deberé tomar sola.
Volverá después
de la guerra a America?
Entonces Ud. es como nosotros...
su hogar está aquí.
Sabe por qué nunca se puede pisar
el mismo río dos veces?
Си. Хөдөлгөөнтэй байх ёстой.
Solía ​​preparar
una pipa para mi marido.
Фуе ла морфина que el tomó para
las heridas las que sufrió su corazón,
Gritaría y lloraría,
mi soldado perdido.
Y entonces le dije,
"Hay dos en vos.
Үгүй дээ?
Uno que mata
y otro que ama."
Би ч бас...
"No se si soy
un animal o un Dios."
Гэсэн хэдий ч хүү амбос.
Чимээгүй байна уу?
Todo el problema
es que estás vivo.
Эста амьд, Капитан.
Эса эс ла вердад.
Hay dos en vos,
em lo ves?
Уно que mata...
y otro que ama.
No puedo ver nada.
Nos estamos deteniendo.
Жэфэ.
Dije que no puedo ver nada, Capitán.
Estoy deteniendo este bote.
No voy a correr el riesgo
por ninguna vida mas.
Estoy a cargo aquí, maldición.
Hará lo que yo diga.
Сайн байна уу, Жефе?
Ямар ч атакан биш үү?
Vigila aqui, Jefe.
Tengo un discurso.
En los cincuentas.
El estuvo cerca.
Estuvo realmente cerca.
Todavía no lo pude ver,
pero puedo sentirlo...
como si el bote estuviera siendo
chupado por el río...
y el agua estuviera
fluyendo en la selva.
Cualquier cosa iba a pasar...
no sería de la manera
en que lo llamaron en Nha Trang.
- Флечас.
- Фуэго.
Жефе, абра эль фуего. Ялгах.
Ланс, дипара.
Жефе. Jefe, está bien.
Cese el fuego.
- Son sólo unas pequeñas flechas de juguete.
- Баста. Чимээгүй.
Jefe, dígales
que detengan el fuego.
Son sólo pequeños palitos.
Sólo están tratando de asustarnos.
Чимээгүй.
Nos metió en este problema,
y ahora no nos puede sacar de el...
porque no sabe adonde
demonios está yendo, lo sabe?
Сайн уу?
Hijo de puta.
Бастардо.
Ланс, Тома эл Тимон.
Салважес. Vengan y tómenlo.
Hijos de puta.
Уна мала persona?
Камбожид очно.
Hay Coronel Boina Verde
quien está loco...
y estoy a cargo de matarlo.
Ло típico.
Мьерда.
Вьетнамын үхэл.
Soy poco importante y nosotros que ir
allá para que pueda matar a uno de los suyos?
Eso es una mierda.
Es una mierda, hombre.
Mierda.
Es realmente loco.
Quiero decir, pensé que iba a
volar un puente...
o alguna maldita vía
de tren o algo.
- Эста биен.
- Үгүй ээ. Эспере.
Iremos juntos, en el bote.
Iremos con usted.
Iremos allí,
pero en el bote. За?
Una parte de mi estaba asustado
de lo que podría encontrar...
y lo que haría
cuando llegara allí.
Сабиа Лос Рисгос...
o imaginaba que los sabía.
Гэсэн хэдий ч...
era mucho fuerte que el miedo...
er deseo de confrontarlo.
Sólo Sigan Moviéndose.
Ланс, алежа тус маносфиде лас армас.
Эста тодо биен. Está todo bien.
Todo ha sido aprobado.
No voy a ir ahí.
Esos bastardos nos atacaron.
Хөөе, aniquílalos con tu sirena, hombre.
Aniquílalos con tu sirena.
Хад минас ахи
й минас пор ахи тамбиен
Y cuidado. Esos malditos
monos te morderán. Та нар минь.
Аа, esa está linda.
Muévelo a la derecha hacia mi.
Америкийн шар буурцаг.
Си. Un sivil americano.
Хола, янкис.
Хола. Америко.
Civil americano.
Está todo bien.
Y tu tienes cigarrillos. Y eso
es lo que he estado soñando.
- Quién sos vos?
Soy un fotografo.
Тэрээр 64 настайдаа cubriendo la guerra
desde el estado cubriendo.
Тэрээр Лаос, Камбож, Намд байдаг.
Хоу-ви, бэбе. Te diré una cosa.
Este bote es una asquerosidad, hombre.
Энэ нь юу вэ?
Si, bien, ellos Creen
que ustedes vinieron a...
llevarse a el.
- Y espero que no sea cierto.
- Llevarse a quién?
А эл. Кор. Курц.
Estos son sus chicos,
hombres, tantos como puedes ver.
Diablos, hombre, aquí somos
todos sus chicos.
Podemos hablar al Cor. Курц?
Хөөе, мак.
Ямар ч hablas con el coronel.
Биен, харагтун.
Ese hombre amplió mi mente.
Es un guerrero poeta
en el sentido clasico.
Quiero decir, a veces, el...
Биен, le dices hola,
el sólo caminará contigo
y ni siquiera se dará cuenta de ti.
Entonces de repente te agarrará y
tirará a un costado y dirá...
SSabías que 'if'
es la palabra del medio en 'life'?
Si puedes mantener tu cabeza cuando
ellos la hayan perdido y sintiendo toda la culpa.
Si puedes confiar en tu mismo
cuando todos los hombres dudan de ti..
Soy un hombre pequeño. Soy un hombre pequeño.
El es un gran hombre.
DDebería haber sido
un par de rotas tenazas...
cortando a los largo del piso
de los silenciosos mares\x22
- Quiero decir...
- Quédate en el bote.
No vayas a... No te vayas sin mi,
болов уу? Quiero tener la photo.
El puede ser de lo peor
y puede ser mezquino...
y puede ser correcto.
Está luchando la guerra.
Es un gran hombre.
Quiero decir...
Ojalá tuviera palabras.
Podría contarte algo como,
que el otro día el quería matarme.
- Algo por el estilo.
- Por qué el querría matarte?
Porque le tomé una зураг.
El dijo, SSi me sacas
una foto de nuevo...
te voy a matar\x22
Y el dio a enender eso.
Ves, solo quédate tranquilo.
Quédate tranquilo.
Тайван. Калмо.
Se pondrá amistoso de nuevo.
Lo hará.
Гэхдээ үгүй... үгүй...
үгүй juzgues al coronel.
Ямар ч juzgues al coronel
como a un hombre común.
За, cuidado ahora.
Америкийн хүү. Америкчууд.
Puedes sentir la vibración
de este lugar.
Déjame tomarte una зураг. Хөөе,
podrías detenerte... Хөөе hola. Хола.
Подриас эсперарун минут уу?
Колби.
Лас Кабезас.
Эстан Мирандо Лас Кабезас.
Өө... а весес
ван демасиадо лежос.
El es el primero
en admitirlo.
- Se volvió loco.
- Буруу, буруу.
Si hubieran podido oírlo
solo días atrás...
si pudieran haberlo oído
por entonces, Dios...
- Lo hubiera llamado loco?
- Maldito americano.
Sólo quiero hablar con el.
Биен, гомбре, эл я ​​се фуэ.
Тийм ээ. Desapareció de
la jungla con su gente.
- Lo esperaré.
- El se siente bien con su gente.
Se olvida de si mismo
con su gente.
- Se olvida de si mismo.
- Капитан?
Tal vez deberíamos esperar
en el bote.
- Creo que deberían...
- За, Жефэ.
Volveremos al bote
por un rato.
Та, Лэнстэй холбогдоорой.
Este coronel,
está loco, hombre.
El está peor que loco.
Es malvado.
Quiero decir, eso es lo que este tipo
ha sembrado aquí, hombre.
Es sólo un pagano idolatrado.
Мира алредедор туё.
- Миерда, está loco.
- Намайг сэтгэл хөдөлгөж байна уу?
Малдито американо, харагтун. Haré lo que sea
para acabar con ese loco.
- Bien muchacho.
- Podemos hacer volar sus culos lejos.
Hay tanto espacio afuera,
que ni siquiera lo saben.
No me preocuparía por todos
sus malditos huesos y altares.
Solía creer que si moría
en un lugar maldito...
entonces mi alma no llegaría
al cielo.
Гэсэн хэдий ч, каражо...
Quiero decir, no me importa adonde va,
mientras no se quede aquí.
Entonces que quiere hacer?
Mataré al maldito.
- Sal de aquí.
- Necesitaré que esperes aquí, Jefe.
Iré con Lance болон miraé
los allrededores, verficaré el lugar.
Ve si puedes encontrar
al coronel, за юу?
Биен, qué es lo que quiere
que haga?
Aqui. Тома ла радио...
y si no vuelvo para
las 2200 horas...
llama a la fuerza aérea.
FFuerza aérea?\x22
El código es TTodopoderoso\x22...
coordenadas cero-niner-dos-seis-
cuatro-siete-uno-dos.
Эста тодо ахи.
Cero-niner-dos-seis-
cuatro-siete-uno-dos.
Todo lo que vi me decía
que Kurtz se había vuelto loco.
El lugar estaba lleno de cuerpos...
Вьетнам дель Норте,
Вьетконг, Камбожиа.
Si todavía seguía vivo,
era porque el lo quería de esa manera.
Olía como a muerte
lenta ahí dentro...
хумхаа...
y pesadillas.
Эсте эрин финалдель Рио.
Уиллард уу?
Сой де Охайо, Сеньор.
Сайн уу?
Сайн уу, эрхэм ээ.
Юу вэ?
Толедо, эрхэм ээ.
Де cuan lejos del río
es usted?
Дел Рио Охайо, эрхэм ээ?
200 мянган гацуур.
Fue una vez a ese río una vez
cuando era pequeño.
Hay un lugar en el río...
Пуэдо бичлэг байхгүй...
Debe haber sido una plantación de gardenia
o una plantación de flores a la vez.
Está todo salvaje y ramificado axora.
Pero por alrededor...
alrededor de cinco millas
crees que el...
el cielo se cayó
en la tierra...
en la forma de unas gardenias.
Алгуна вез харгалзана
Алгуна чөлөөлөгдсөн үү?
Libertad desde
la opinión de otros?
Incluso de la opinión
sobre usted mismo?
Уиллард уу?
Юу вэ?
Фуи enviado en
una misión нууцлагдмал, эрхэм ээ.
Ямар ч нууц биш.
Чамайг уу?
Би эсрэгээрээ...
que usted se volvió...
бүхэл бүтэн оюун ухаан...
y que sus metodos...
eran poco saludables.
Сайн байна уу?
Yo no veo ningún método...
нада, эрхэм ээ.
Эспераба...
a alguien como usted.
Юу вэ?
Энэ юу вэ?
Шар буурцаг солдадо.
No es ni uno ni lo otro.
Es un muchacho mensajero...
Enviado por empleados de tiendas...
a buscar la factura.
Тийм ээ, тийм үү?
Por qué un muchacho lindo
como vos querría matar a un genio?
Сайн байна уу?
Тийм үү?
Сабес...
Sabes que el hombre...
el hombre realmente te aprecia?
Le caes bien.
Realmente le caes bien.
Pero tiene algo
en mente para vos.
Ямар ч estás curioso sobre eso?
Өө, сониуч зантай. Soy muy curioso.
Vos sos curioso?
Eso es algo que
pasa por aquí, hombre.
Sabes algo, hombre.
Yo sé algo que vos no sabes.
Тийм ээ, Жак.
El hombre tiene
la mente limpia...
pero su alma es mala.
Өө, хонгор минь.
Se está muriendo, yo creo.
El odia todo esto.
Lo odia.
Гэсэн хэдий ч...
Lee poesía a todo volume.
Үгүй ээ...
үгүй ээ...
Le caes bien
porque todavía estás vivo.
El tiene planes para vos.
Үгүй, үгүй, үгүй ​​te voy a ayudar.
Lo vas a ayudar, hombre.
Lo vas a ayudar.
Quiero decir, que dirías, hombre,
cuando el se haya ido, тийм үү?
Porque el muere cuando se muere, hombre.
Cuando se muera, el muere.
Ямар сайндаа? Qué van a decir?
Fue un hombre amable?
Fue un hombre sabio?
Tenía онгоцууд уу? Тениа кордура?
Пура миерда, гомбре.
Seré yo quien los ponga
en sus cabales? Мирам. Буруу.
Вос.
Apenas ocho horas.
Эстой дормидо.
Dormido y soñando
que estoy en este jodido bote.
Мирда.
Han pasado ocho horas?
Хола. Тодоподеросо. Тодоподеросо.
Esto es PBR Street Gang.
Радио удирдлага. Камбио.
PBR Street Gang, este es
Todopoderoso esperando. Камбио.
Өө, Есүс.
Өө, Кристо.
Сэргээх цаг
Ла revista семанал.
1967 оны 9-р сарын 22. 90-р боть...
12 дугаар.
LLa guerra en el horizonte. Ла Gente americana
puedo encontrar difícil de creer...
EE.UU. está ganandola guerra en Вьетнам,
Ямар ч саад ...
una de las
exhaustivas investigaciones...
dentro del status
del confidento aún compilado...
ofrece epeydencia
que el peso del poder de EE.UU...
dos años y medio
después de empezado el gran aumento...
está empezando a hacerse
sentir.
Officiales de la Casa Blanca alegan
que el impacto de ese poder...
puede llegar al enemigo
al punto donde pueda...
simplemente ser incapaz
de continuar luchando\x22
Танил байна уу?
PPorque Lyndon Johnson que la gente de EE.UU...
no está en condiciones de aceptar
esas conclusiones optimistas...
el nunca puede permitir que el informe
sea publicado por completo.
Үүнд, хангалттай сэтгэгдэл төрүүлэх нь los hallazgos...
y suficientemente ansioso de
hacer saber sus propias дүгнэлт...
para permitir a los expertos
que han estado trabajando en eso...
hablar sobre eso
en términos generales\x22
Гэм феча. Сэргээх цаг.
EEI сеньор Роберт Томпсон...
quien dirigió la victoria
sobre la Guerra Communista en Malasia...
es ahora es un consultor
de la corporación Rand...
Вьетнамын ерөнхийлөгч Никсоны нөхцөл байдлыг хүлээн авлаа.
Le dijo al Presidente
la semana pasada...
que las cosas estaban
mucho mejor...
y olían mucho mejor
por allí\x22
Cómo huelen
para usted, soldado?
Será libre.
Estará bajo custodia.
Lea esto en su tiempo libre.
Лос Пьерда байхгүй.
No trate de escapar.
Se le disparará.
Podemos hablar
de esto luego.
SSomos los hombre үл үзэгдэгч.
Somos los hombres rellenos...
recostándonos juntos en paz
llenos de paja.
Харамсалтай нь, nuestras disecadas voces
cuando susurramos juntos...
son calmas y sin sentido
como el viento en el pasto seco...
o el pie de una rata sobre
un vidrio roto en un seco sotano.
Realmente está ahí.
Figura sin forma...
сомбра гэмийн өнгө...
фуерза парализада...
gestos sin emoción\x22
Querés saber lo que
está diciendo el hombre?
Esto es dialéctica.
Una muy simple dialéctica.
Es uno a través de nueve.
Sin tal vez, sin suposiciones, sin fracciones.
Ямар ч podés viajar en el espacio. Ямар ч salir del
espacio...
sin algo como, con fracciones.
Adónde vas a aterrizar?
Un cuarto? Октаво байна уу?
Qué vas a hacer cuando vayas
de aquí a Sugar?
Es dialéctica fisica, зүгээр.
Dialéctica lógica es,
solamente hay amor y odio.
Podés amar a alguien
u odiarlo.
Перро.
Esta es la manera
en que el maldito mundo es.
Mira esta mierda
en donde estamos, hombre.
No con un estallido.
Un quejido.
Y con un quejido,
soy un maldito disidente, Жак.
En el río, pensé que
el minuto en que lo mirara...
no sabría que hacer.
Гэхдээ тийм биш.
Estuve ahí
por días. Бажо кастодиа байхгүй.
Фуй чөлөөтэй.
Pero el sabía
que yo no iría a ningún lugar.
El sabía más sobre lo que
yo iba a hacer que lo que hice.
Si los generales de vuelta en Nha Trang
pudieran ver lo que vi...
hubieran todavía querido
que lo mate?
Маш их магадлалтай, магадгүй.
Y que hubiera su gente
querido si nunca aprendieron...
cuan lejos de ellos
el realmente se hubiera ido?
El se rompió por ellos...
y luego se rompió
por si mismo.
Nunca había vito a un
hombre tan roto y...
Десгаррадо.
Тэр аймшигт байдалд орсон...
horrores que nunca has vito.
Pero no tenés derecho
de llamarme asesino.
Tenés derecho a matarme.
Tenés derecho
para hacerlo.
Pero no tenés derecho
para juzgarme.
Үүнийг тайлбарлах боломжгүй ...
en palabras...
que es lo necesario...
хэрэгтэй...
que no saben...
аймшгийн утга учир.
Аймшиг.
Энэ аймшигт хэрэг.
Y debes hacerte
amigo del horror.
Аймшиг, аймшгийн ёс суртахууны...
хүү tus amigos.
Үгүй ээ хүү минь...
entonces son enemigos
de quien temer.
Хүү verdaderos enemigos.
Recuerdo cuando estaba
con las Fuerzas Especiales.
Parece mil siglos atrás.
Фуимос нь вакунарын кампанит ажил...
unos chicos.
Дежамос эл кампаменто...
después de haber vacunado
a los chicas contra la poliomenitis.
Y este anciano vino corriendo
tras nosotros, y estaba llorando.
El no podía hablar.
Бүх Volvimos...
y ellos vinieron
y cortaron...
када бразо вакунадо.
Allí estaban ellos,
en una pila...
una pila de...
pequeños brazos.
Recuerdo...
Ёо-ё... ёо ллоре.
Лоре комо...
una abuela.
Quería desgarrar mis dientes.
No sabía que es lo que quería hacer.
Y quiero recordarlo.
No quiero olvidarlo nunca.
Ямар ч quiero olvidarlo nunca.
Y миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна...
Como me habían disparado...
como me habían disparado
con un diamante...
una bala de diamante
justo a través de mi frente.
Y pensé,
MMi Dios, la genialidad de eso.
La genialidad.\x22
Үүнийг тодорхойлох хэрэгтэй.
Perfecto, genuino, completo,
cristalino, puro.
Y миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна...
que ellos eran más fuerte que yo
porque ellos podían soportarlo.
No eran monstruos.
Eran hombres...
líderes entrenados.
Esos hombres que lucharon
con sus corazones...
que tenían familias,
que tenían hijos...
que están llenos de amor...
que tenían la fuerza...
ла фуерза...
para hacer eso.
Si yo tuviera diez divisiones
de esos hombres...
entonces nuestros problemas
podrían ser resueltos muy rápidamente.
Debes tener hombres...
Куй Шон Моралес...
y al mismo tiempo...
que sean capaces de...
ашиглах нь...
instinto primario para matar...
sin sentimientos,
sin pasión...
sin discernimiento...
sin discernimiento.
Porque su discernimiento es lo
que nos derrota.
Би урьдчилж байна...
pueda no entender
lo que he tratado de ser.
Y si fuera
asesinado, Willard...
Quisiera que alguien
vaya a mi casa...
y le cuente todo a mi hijo.
Todo lo que hice.
Todo lo que viste.
Porque no hay nada
que deteste más que...
el olor de las mentiras.
Y si me entiendes,
Willard, vos...
harías esto por mi.
PBR Street Gang,
este es Todopoderoso. Камбио.
PBR Street Gang, este es
Todopoderoso esperando. Камбио.
PBR Street Gang, Este es Todopoderoso
esperando. Намайг хуулбарлах уу?
Deberían hacerme
Sargento por esto...
y yo no estaba incluso en su
maldita armada nunca mas.
Намайг хакерло гэж асууна.
Эл más que todos.
Намайг санагдлаа шүү...
esperándome
para alejar el dolor.
El solo quería salir
como un soldado...
бялуу.
Ямар ч комо алгуиен побре,
пердидо, ренегадо.
Incluso la jungla lo quería muerto.
Y de allí es realmente de donde
tomó sus ordenes de algún modo.
Vamos, bebé
prueba con nosotros.
Vamos, bebe
Y encuéntrame atrás
del colectivo azul esta noche.
Colectivo azul esta noche.
Azul.
Вамос, би.
Entrenamos a gente joven
a dismunir el fuego sobre la gente...
гэхдээ командууд ...
no les permitirán
escribir новш...
en sus aviones porque...
садар самуун.
Аймшиг.
Llamando PBR гудамжны бүлэглэл.
PBR Street Gang, este es Todopoderoso.
Намайг хуулбарлах уу? Камбио.
PBR Street Gang?
PBR Street Gang,
este es Todopoderoso...
Аймшиг.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/8351035
ID: 8351035